❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මල් සැරසිලි ජෙනරාල්ගේ නිවස
මාර්ක්විස්, අපි ඉන්නේ ජෙනරාල්ගේ ගෙදර.
- චැන්ග්යු.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ඔයාව දැණුනා.
- චැන්ග්යු...
- මේක කරන්න එපා.
සන්සුන් වෙන්න.
මාක්විස් දරුණු ලෙස තුවාල ලබා ඇත.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉඳලා සෝදිසියෙන් ඉන්න.
මම ගිහින් ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගේන්නම්.
මේ සඳහා වෛද්‍යවරයෙකු උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම දකියි.
මම වෛද්‍යවරයෙක් ගේන්න ඉම්පීරියල් වෛද්‍ය කාර්යාලයට යනවා .
ඇයි කරදර වෙන්නේ?
මෙතනම...
කොහොමත් ඔයාට ඒක ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔය තුන්දෙනා, විශ්වාසවන්ත පාලිකාවන් කිහිප දෙනෙක් හොයාගන්න.
ඒවා කොන් වල අලවන්න,
කිසිවෙකුට ළං වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
- තේරුණා.
- ඔව්.
යන්න.
මම ගැන කුමක් ද?
බාධා කරන එක නවත්තන්න. මාත් එක්ක එන්න.
ඉන්න, නමුත්...
ඔබට ඔබේ මුළු ජීවිතයම
සටන් කරමින් පමණක් ගත කළ නොහැක.
ඔයා සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන.
ජීවිතයේ කුමන කොටසද?
මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න.
මම ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න යනවා.
මම කවුද?
රසික Changyu.
කොහොමත් මාව අවශ්‍ය වෙන එකක් නෑ වගේ.
ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි.
සොබාදහමට එහි ගමන් මග ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
සර්, ඔයා එයා ගැන හොයලාවත් බැලුවේ නෑ--
ඔබ අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයාද නැත්නම් මමද?
මම...
මම ඔයාට කිව්වා මේ වගේ දේකට
දොස්තර කෙනෙක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
අධිරාජ්‍යවාදී වෛද්‍යවරයෙක්ද?
මොනතරම් නාස්තිකාර ගමනක්ද?
එන්න. අපි යමු.
ඔය දෙන්නා.
ඉදිරියට යන්න.
එහෙනම්
මේ ජීවිතය කියලා ඔයා හඳුන්වන දේ ඇත්තටම මොකක්ද?
JJWXC.NET හි TUAN ZI LAI XI විසින් රචිත ZHU YU නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
අධිරාජ්‍යයාට කම්මුල් පහරක් ගැහුවාද?
හොඳයි. මම එයාට තෑගි කරපු ඒ ගින්න
නිෂ්ඵල වුණේ නැහැ.
කණගාටුයි.
මාර්ක්විස් වු'ආන් සහ ෆෑන් චැන්ග්යු
තවමත් ලිස්සා යාමට සමත් වූහ.
ඔබේ ලී වංශය තුළ ද්‍රෝහියෙක් සිටී.
ඔබ ඒ සමඟ නිසි ලෙස කටයුතු කළ යුතුයි.
මගේ මුනුපුරා
මාර්ක්විස් වූ'ආන්
සහ ෆෑන් චැන්ග්යු විසින් කෙටි කලකට නොමඟ යවන ලදී.
සහ අද සැලැස්ම විනාශ කළා.
වරද මා අතේ.
මම දොස් කියන්නම්.
ප්‍රධාන උපදේශකතුමනි, ඔබ ඉතා නිහතමානීයි.
තවමත්, මෙය යමක් සාක්ෂාත් කර ගනී.
එය ඕනෑම අවස්ථාවක් කපා හැර ඇත.
මාර්ක්විස් වූ'ආන්
ක්වි ෂෙන් සමඟ එක්වීම.
ඊට අමතරව,
මම ඒ මස් කඩේ කෙල්ලට පොඩි තෑග්ගක් ලෑස්ති ​​කරලා තියෙනවා .
වෙයි යාන් ඒ ගැන ඇසූ විට,
ඔහු නිසැකවම සතුටු වනු ඇත.
ඒ තෑග්ග මොකක්ද?
ඔහු ලබා ගැනීමට ඉතා උනන්දුවෙන් සිටි කොටි සංඛ්‍යාව .
භාවිතා කළ කොටි ගණනය කිරීමම
වසර ගණනාවකට පෙර වයඹ දෙසින් හමුදා බලමුලු ගැන්වීමට ?
ඒ කෑම වේල විතරයි.
සැබෑ මංගල්‍යය තවම පැමිණ නැත.
- කරුණාකරලා.
- හොඳයි.
කරුණාකර.
- අම්මේ.
- මම මෙතන.
බලන්න මම ඔස්මන්තුස් මල් කීයක් කඩා ගත්තාද කියලා.
ෂෙන්ග්, ඔයා අපූරුවට කළා.
පසුව, අපි ඒවා භාවිතා කරමු.
ඔස්මන්තස් කැන්ඩි ටිකක් හදන්නද?
මහා!
ඒවායේ සුවඳ ආඝ්‍රාණය කරන්න.
අම්මේ.
ෂෙන්ග්, ඔයා මෙතන.
එන්න වාඩි වෙන්න. ඔස්මන්තස් කේක් ටිකක් කන්න.
අන්තීමේ දී...
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න පුළුවන්.
ඔයාගෙ පැත්තෙ කෙනෙක් ඉන්නවා,
ඔබව තේරුම් ගෙන ඔබ සමඟ ජීවිතය පුරා ගමන් කරන කෙනෙක් .
මට අන්තිමට සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න පුළුවන්.
මතක තියාගන්න.
මගේ ප්‍රියතම සංග්‍රහය
සෑම විටම ඔස්මන්තුස් කේක් වී ඇත.
වැරැද්ද කුමක් ද?
නරක සිහිනයක් දැක්කද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ළමා කාලයේ මතකයන් කිහිපයක් පමණයි.
චැන්ග්යු.
ඔයා මගෙන් මීට වඩා දෙයක් ලබන්න වටිනවා.
මම ඔයාව අසමත් කළා.
සියල්ල සමථයකට පත් වූ විට,
ඔබට ලැබිය යුතු විවාහ මංගල්‍යය මම ඔබට දෙන්නම්.
ඔයා මාව අසමත් කළේ නැහැ.
මම ෂී ෂෙන්ග් සමඟ විවාහ වීමට තෝරා ගත්තා.
යාන් ෂෙන් මගේ පවුලට බැඳුණා.
ඒකත් ලස්සන විවාහ මංගල්‍යයක්.
අපි කවදාවත් දික්කසාද ලිපියකට අත්සන් කළේ නැහැ.
ඉතින් දැන් ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ පවුලට බැඳුණා.
ඒක දැන් ජීවිතේටම වලංගුයි.
අගනුවරට පැමිණි දා සිට,
කරදර පිට කරදර මතුවෙමින් පවතී.
දැන් මට ඕන
මගේ තාත්තගේ නම පිරිසිදු කරන්න විතරයි,
ඉන්පසු ලිනන් වෙත ආපසු යන්න
සහ සරල, සාමකාමී ජීවිතයක් ගත කරන්න.
නමුත් ඊයේ රාත්‍රියේ සිදු වූ දෙයින් පසු,
එය එතරම් සරල නොවනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
කණගාටු නොවන්න.
මට දැනටමත් සැලැස්මක් තියෙනවා.
කරුණාව සහ අනුකම්පාව එක්රැස් කිරීම
හෙමින්... සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
පරිස්සමෙන්.
මම හිතුවේ මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන එකක් නෑ කියලා.
මම එතනම මැරෙයි කියලා හිතුවා.
ඒක හරි.
මම දැන් මෙතන.
අඬන්න එපා.
දැන් එතන.
අවසන් රාත්රිය...
ඔයා මෙතන නැවතිලා
මුළු රෑම මාව බලාගත්තාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ කිසිසේත් විවේක ගත්තේ නැත.
ඔයාට කොහොමද...
ඊයේ ඔයා
මාව බේරගන්න ඒ ගින්නට දිව්වා.
මම හිතුවේ ඔයා එතන මැරෙයි කියලා.
- ඇති ඇති.
- ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලා ඇති.
- මට බලන්න දෙන්න.
- ඒ ඇති.
ඔයා තාමත් දුර්වලයි. ඔච්චර කතා කරන්න එපා.
මට සවන් දෙන්න.
පෙර,
මම හැම වෙලාවෙම බයගුල්ලෙක්, හැම වෙලේම ඉවසගෙන හිටියා.
නමුත් මෙවර,
මම ඔබට පැහැදිලිව කියන්න කැමතියි.
දැන් පටන්,
කුමක් සිදු වුවද,
මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
ඔයාව බලාගන්නේ
මම විතරයි. මම විතරයි.
මෙම ගණනය නොගැලපේ.
ඒක බොරුවක්.
උතුමාණනි, කොටින්ගේ ගණන් බැලීම සැබෑයි.
ඔටුන්න හිමි චෙන්ග්ඩේ කුමරුට සහ ජෙනරාල් ෂීට
වැඩි වේලාවක් රැඳී සිටිය නොහැක.
ජින්ෂෝ වැටීමට ආසන්නයි!
රාජධානිය සහ එහි ජනතාව වෙනුවෙන්,
කරුණාකර වහාම අමතර භට පිරිස් එවන්න.
ජෙනරාල්.
එන්න.
එය කුමක් ද?
ජෙනරාල්,
ගාඩ් ජින් සෑහෙන වෙලාවක් එළියේ බලාගෙන හිටියා .
ඔහු කිව්වා ඔයා අවදි වුනාම,
එයාව බලන්න යන්න කියලා.
මම දන්නවා.
ඔබට යා හැකිය.
මෙතන ලියුමක් තියෙනවා.
ඔබ එය ඔබම කියවිය යුතුයි.
ෆෑන් චැන්ග්යු, පුද්ගලිකව විවෘත වීමට නියමිතයි
මම බොරු කොටියාගේ උස ආරක්ෂා කළා...
නඩුව නිදොස් කිරීමට සාක්ෂි...
එය ක්වාන් වලින්.
මුද්‍රා තැබූ
කොටියාගේ ගණන් බැලීම!
මේක කොහෙන්ද ආවේ?
ඊයේ රාත්‍රියේ, සේවිකාවක් පණිවිඩයක් ලබා දෙමින්
ගේට්ටුවෙන් පිටතදී ඇද වැටී මිය ගියේය.
උදව්!
මල් සැරසිලි ජෙනරාල්ගේ නිවස
කවුරුහරි ඉක්මනට එන්න!
මැරිලාද?
ඔබේ ආයුධ රැගෙන
වටපිටාව සොයන්න.
සැක සහිත කෙනෙක් ළඟපාත ඉන්නවද කියලා බලන්න.
ඔව්!
ඒ සිහිනය දැන්...
ඒක ස්වර්ගයේ කොහේ හරි වෙන්න පුළුවන්ද,
දෛවය පවා
මගේ පියාට යුක්තිය ඉල්ලා සිටිනවාද?
ජෙනරාල්,
ෂිසන් නියාං කියලා කෙනෙක්
ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් හොයනවා.
Shisan Niang?
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
නැත.
මට එයත් එක්ක තනියම කතා කරන්න ඕන.
ඔයාගේ කාලකණ්ණි සේවිකාව දැනටමත්
ෆෑන් චැන්ග්යුට කොටි ටෝල් එක භාර දීලා ඉවරයි.
- ශරීරය ගැන හිතන්න.
- ඔව්!
ඉතින් ඔයා ඒ රෑ බීලා හිටියේ නැද්ද?
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම විශ්වාස කරන්න පටන් ගන්න හැම වෙලාවෙම
ඔයා මාව දාලා යන්නේ නෑ,
ඔයාට මගේ පැත්තේ ඉන්න පුළුවන් වෙන්න,
මේක හැමදාම ඉවර වෙන්නේ මෙහෙමයි.
මගේ ආදරය ඔයාට එච්චරටම වටිනවද?
ඔයා ඒක පාගා දායි කියලා?
ඒ ආදරය නෙවෙයි.
ඒක තමයි අයිතිය! ඒක තමයි පාලනය!
මම ඉක්මනින්ම අධිරාජ්‍යයා වෙනවා.
මා නොමැතිව,
ඔබ අධිරාජිනිය නොවනු ඇත.
ඔබ කිසිවක් නොවනු ඇත.
මම කවදාවත් අධිරාජිනියක් වීම ගැන තැකීමක් කරලා නැහැ.
ඔයා නැතිව,
මම මීට වඩා හොඳට ජීවත් වෙනවා.
ඔයාට ධෛර්යය තියෙනවා නම්, මාව මරන්න.
ඔයාට තුවාලද? ඔයා හොඳින්ද?
මම... මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
මට කියන්න.
ඔබ මා හැර නොයන තාක් කල්,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්, මම එය ඔබට දෙන්නෙමි.
මට ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
මට ඕන ඔයාගෙන් සදහටම නිදහස් වෙන්න විතරයි.
ඔයා මට වෙන විකල්පයක් ඉතුරු කරන්නේ නෑ.
- විලංගු ගේන්න.
- ඔව්!
මේවා දැඩි කරන ලද වානේ වලින් ව්‍යාජ ලෙස සකස් කරන ලදී.
කිසිම තලයකට හෝ පොරවකට ඒවා බිඳ දැමිය නොහැක.
දුවන්න හැදුවොත්,
අපෙන් කෙනෙකුට අතක් අහිමි වනු ඇත.
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
ඇත්තටම ඔයා එහෙම කළා.
ඔබට පැන යා නොහැක.
මේ ජීවිතයේ දී නොවේ.
ඔයා අයිති මට විතරයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
ඔයා ඇයි මාව බලන්න ආවේ?
Sui Yuanqing පළිගන්නද?
වගේ පේනවා
ඔහුගෙන් පළිගැනීමට තවමත් මතක ඇති එකම පුද්ගලයා මමයි .
මේක ගන්න.
සුයි යුවාන්කින් ඒක ඔයාට දාලා ගියා.
ඒ වගේම මේකත්.
මම ඔබට ජීවත් වීමට මාර්ගයක් ඉතිරි කරමි.
මේක අරන් ගිහින් ෆෑන් චැන්ග්යුව හොයාගන්න.
ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය ඔප්පු කිරීමට මගෙන් නිසි සංකේතයක් .
කොටි ගණන දැන් ඔබේ ය.
ඔහු මැරිලා.
මට අනුමාන කරන්න සිද්ධ වුනා නම්,
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ක්වි මින් නගරය
සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශයට පත්වීම පමණි.
එතකොට ඔයා?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම?
එක පාරක්, මම හිතුවේ ඔයා සහ ෂී ෂෙන්ග් කියලා
මගේ දිවුරුම් දුන් සතුරන් විය.
ඔයා මගේ සහෝදරයන්ව මැරුවා.
Xie Zheng මගේ Qingfeng බලකොටුව අතුගා දැමුවා .
පසුව, මම විශ්වාස කළා
සුයි යුවාන්කින් මගේ හැඟීම් සමඟ සෙල්ලම් කළා
සහ මා සහ කිංෆෙන්ග්
බලකොටුව විනාශයට ඇද දැමුවා.
නමුත් අද මට අවසානයේ දේවල් පැහැදිලිව පෙනෙනවා.
මේ ලෝකයේ ඇති අමනාපකම්
නිමක් නැති කර්මය තුළ පැටලී ඇත.
පළිගැනීම් වලට අවසානයක් නැහැ.
මිනිස්සු එකිනෙකා මරා ගන්නවා නම්,
ඝාතනය කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ.
කොටි ගණන දැන් ඔබේ ය.
- එයාගේ...
- ඔළුවත් අරන් යන්න.
මට එය තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
අඩුම තරමින් මරණයේදී ඔහුට සම්පූර්ණ ශරීරයක් දෙන්න.
මේක ගෙනාවට ස්තූතියි.
මම ඔයාට අලුත් ගමන් බලපත්‍රයක් සූදානම් කරලා දෙන්නම් .
අද සිට ඔබ නිදහස්.
එය මගේ ස්තූතිය ලෙස සලකන්න.
නින්ග් කෙරෙහි ඔබේ කරුණාව වෙනුවෙන්.
නමුත් අපි අතර ඇති දේ
මම ආපසු පැමිණි පසු විසඳනු ඇත.
එහෙනම් අපි නැවත හමුවෙන විට බලාපොරොත්තු වෙමු,
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර.
ටයිගර් ටැලි
ක්වාන් මේක එව්වා.
ඊයේ රෑ මම මගේ තාත්තා ගැන සිහින මැව්වා.
මම අවදි වන විට,
මේ කොටි ටූල් එක මා එනතුරු බලා සිටියේය.
නමුත් මට එය තේරුම් ගත නොහැක.
චැංෂින් කුමාරයා මගේ තාත්තව කොටු කළේ ඇයි?
ජින්ෂෝහි පරාජය,
ලක්ෂ සංඛ්‍යාත සොල්දාදුවන්ගේ මරණ ...
ඒ සියල්ල
මගේ පියාගේ පාමුල තැබුවේ ඇයි?
මගේ දෙමව්පියන් අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් උපකල්පිත නම් යටතේ ජීවත් වූහ .
ඇයි?
ඔවුන් තවමත්
ලුහුබැඳ ගොස් මරා දැමුවේ ඇයි?
මගේ තාත්තාගේ නිර්දෝෂීභාවය මම
ලෝකයට ඔප්පු කළ යුතුයි.
ඔබේ පියා
සහ ජින්ෂෝහිදී අසාධාරණ ලෙස මියගිය සොල්දාදුවන්
සියල්ලෝම සත්‍යයට සුදුසුයි.
නමුත් දැන්,
මේ කොටි යුගලය තනිවම උසයි
මේ සියල්ල පිටුපස සිටියේ වෙයි යාන් බව ඔප්පු කළ නොහැක .
සත්‍යය දැනගත් පිස්සු මාලිගාවේ සේවිකාව
ඒ ගින්නෙන් දැනටමත් මැරිලා.
කිංයුවාන් මාලිගයේ කිසිවක් ඉතිරි නොවීය.
ඒ කාරණයට සම්බන්ධ හැමෝම
වෙයි යාන් විසින් නිහඬ කර ඇත.
ඒ පිස්සු සේවිකාව වරක් ක්වි බිසවගේ සේවය කළාය.
ඇයට වෙයි යාන් සමඟ තිබූ සම්බන්ධය කුමක්ද?
මාලිගාවේ කටකතා පවසන්නේ
ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ සම්බන්ධ වී සිටි බවයි.
එහෙනම් ඇත්තටම එදා මොකද වුණේ?
ඇත්තටම කිසිම හෝඩුවාවක් ඉතිරි වෙලා නැද්ද?
ක්වි ෂෙන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුට යමක් දැනගත හැකිද?
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
ක්වි ෂෙන්ග් කිසිවක් දැන සිටියත්,
ඔහු කවදාවත් ඒක කියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු දශක ගණනාවක් තිස්සේ රූකඩයක් ලෙස ජීවත් වී ඇත.
වෙයි යාන් ඔහුව අස්ථි දක්වා බිය ගන්වයි.
ඔහු කිසි විටෙකත් සත්‍යය හාරා බැලීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
දැන්ම,
අපිට වෙයි යැන් වට්ටන්න ඕන නම්
ඔහුගේ අපරාධවලට පිළිතුරු දීමට සලස්වන්න,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපට බලය යෙදවීමට සිදුවනු ඇත.
මම අවුරුදු 20කටත් වැඩි කාලයක් තිස්සේ එයාට මාමා කියලා කතා කරනවා .
මම ඔහුගේ ස්වභාවය හොඳින් දනිමි.
මම බයයි
ඔහු දැනටමත් තම හමුදා රැස් කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
කණගාටු නොවන්න.
මම ෂී හමුදාවේ සම්පූර්ණ ශක්තියම කැඳවන්නම් .
මම ඔයාගේ තාත්තගේ නම ඉවත් කරන්නම්.
මගේ පියාට
ලැබිය යුතු යුක්තිය ඉටු කරන්න.
ඉතින් අපි අවසානයේ මේකට ආවා.
ඉතා හොඳයි.
ඊට පස්සේ අපි කාලසටහනට වඩා ඉදිරියට යනවා.
ඇණවුම යවන්න.
වහාම අගනුවරට හමුදාව කැඳවන්න.
ඔව්!
විධානය අහන්න!
ෆෑන් චැන්ගු යනු ද්‍රෝහියා වන වෙයි කිලින්ගේ දියණිය බව ප්‍රචාරය කරන්න .
- වේගවත් වන තරමට හොඳයි.
- ඔව්!
කරුණාවෙන් හා දක්ෂතාවයෙන් පිරුණු දේශයක්
මල්වලින් සැරසුණු ජෙනරාල්,
යුක්තියේ බෙරය වාදනය කරන අය
මුලින්ම වීදි හරහා පෙළපාළි යා යුතුය.
ජනතාවගේ චෝදනා
සහ විනිශ්චයන්ට මුහුණ දීමට
ඔවුන්ගේ නඩුව ඉදිරිපත් කිරීමට පෙර.
දිවංගත ස්වාමීන් වහන්සේ වන ෂී ලින්ෂාන් ගේ ආත්ම පුවරුව
ඔහුගේ බිරිඳ වන වන් ආර්යාවගේ ආත්ම පුවරුව
ගුඕගේ තැබෑරුම
ඒ ඇයයි!
හැමෝම එන්න බලන්න!
ඇය ද්‍රෝහියාගේ දියණියයි!
- වෙයි වංශයේ කිසිම කෙනෙක් හොඳ නැහැ!
- හරි!
මගේ තාත්තා ජින්ෂෝ සටනේදී මැරුණා!
- ජීවිතේට වන්දි ගෙවන්න!
- විකාර!
- කට පරිස්සම් කරගන්න!
- විකාර! ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
බොරු පතුරවන එක නවත්තන්න! චැන්ග්යු අහිංසකයි!
දිවංගත ස්වාමීන් වහන්සේ වන ෂී ලින්ෂාන් ගේ ආත්ම පුවරුව
ඔහුගේ බිරිඳ වන වන් ආර්යාවගේ ආත්ම පුවරුව
පියා.
අම්මේ.
ඔයාගේ පුතා ඔයාව අසමත් කළා.
ස්වර්ගයේ සිටින ඔබගේ ආත්මයන්ට මම අයදිනවා
මට සමාවෙන්න.
- ඇයට ගහන්න!
- ඇයට ගහලා මරන්න!
තර්ජනයක්!
ආයෙත් ඒක කිව්වොත්
මම ඔයාගේ කට ඉරා දමමි!
- ඔයා පැරදුනා. ඒකට මුහුණ දෙන්න.
- පළිගන්න!
කැමති නැද්ද? අහකට බලන්න!
මහා ද්‍රෝහියා
Wei Qilin
ධාන්‍ය අල්ලාගෙන සිටියා
බෙදා හැරීමක් නොමැතිව
ලක්ෂයක් ආත්මයන් අවසන් කිරීමට නියමයි
ඇයට ගහන්න!
ඇයට පහර දී මරන්න!
ජෙනරාල් රසිකයා!
ඇයට ගහන්න!
- ඇයට පහර දී මරන්න!
- ඇයට පහර දෙන්න!
ජෙනරාල් රසිකයා!
ඇයට ගහන්න!
ඇයට පහර දී මරන්න!
ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
- Changyu.
විකාර!
ඇය ජෙනරාල්වරියක් වන්නේ කෙසේද?
කවුද ඒක විසි කළේ?
- කවුද ඒක විසි කළේ?
- කවුද?
- හොඳ විසි කිරීමක්!
- හොඳයි!
- ලස්සන විසි කිරීමක්!
- ඔයාලා තාම ඉවරද?
- දැන් ප්‍රචණ්ඩත්වයට යොමු වෙනවද?
- නවත්තන්න!
මගේ පියා වෙයි කිලින්.
නමුත් ඔහු ද්‍රෝහියෙකු නොවීය.
ඔහුව කොටු කළා!
- ඒ ඔයාගේ තාත්තා!
- ඔයාගේ තාත්තා එයාලව මැරුවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ කියනවා ඔහු අහිංසකයි කියලා.
- හරියටම!
- ඇයට ගහන්න!
- තාම ඇතිද?
ඔයාලා හැමෝම පැත්තකට වෙන්න!
- ඇයට පහර දී මරන්න!
- හරි!
නිල කටයුතු!
- හැමෝම පස්සට යන්න!
- පස්සට යන්න!
- ඇය කවුරු කියලද හිතන්නේ?
- ඔයාට තුවාලද?
විකාර!
මල්වලින් සැරසුණු ජෙනරාල්?
කැරලිකාර ජෙනරාල් කෙනෙක් වගේ!
නිශ්ශබ්දතාව!
ඔබගෙන් කිසිවෙකු එය ඔබේම දෑසින් දුටුවාද?
ඔබ දුටු සහ ඇසූ දේ බව ඔබට විශ්වාසද?
සැබෑ සත්‍යයද?
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
- අපිත් ඔයත් එක්ක යනවා.
- මමත්.
ඔයා මේ ලෝකේ ජීවත් වෙන්න සුදුසු නෑ!
දැන්ම අතරමං වෙන්න!
මෙතැන් සිට,
මම තනියම යන්නම්.
ඔබ මෙම පියවර ගත් පසු,
ආපසු හැරීමක් නැත.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඇයට ඒක කරන්න දෙන්න.
මම Qingping ප්‍රාන්තයේ Fan Changyu වෙමි.
මම
ලිනන් නගරයේ ෂිගු ඇලී හි ජීවත් වුණා.
මම අද ආවා
සිංහාසනයට පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කිරීමට.
සිංහාසනයට පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කරන ඕනෑම අයෙක්
සහ බොරු කතා කිරීම අධිරාජ්‍යයා රැවටීමේ වරදකි .
දඬුවම මරණයයි.
ඔයා මේක හිතලා බැලුවද?
මට තියෙනවා.
අද මම චෝදනා තුනක් ගෙන එනවා.
පළමුව, ස්වර්ගයේ අසාධාරණයට එරෙහිව.
Wei Qilin!
- ඔයා ඊටත් වඩා නරක ද්‍රෝහියෙක්!
- අපරාධකාරයෙක්!
- ද්‍රෝහියා!
- ඔහුව බල්ලන්ට කන්න දෙන්න!
- බල්ලන්ට එයාව කන්න දෙන්න!
- ඇයට ගහන්න!
දෙවනුව,
සත්‍යය සඟවන අඥාන පාලකයෙකුට එරෙහිව.
ඔබේ සිතුවිලි ආරක්ෂා කරගන්න
බෙරය වාදනය කරන්නේ කවුද?
බෙරය ගහන්න එඩිතර වෙන්නේ කවුද?
උතුමාණනි,
මල්වලින් සැරසුණු ජෙනරාල්වරයා
යුක්තියේ බෙරය වාදනය කර ඇත.
සහ සිංහාසනයට පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කිරීමට උත්සාහ කරයි.
ප්‍රධාන උපදේශක ලී කිව්වේ නැද්ද
Wei Yan හැසිරවීමට Xie Zheng සහ Fan Changyu භාවිතා කළ හැකිද?
මේකද ඒක හසුරුවන්නේ?
ඇය යුක්තියේ බෙරය වාදනය කළා!
තුන්වන,
දූෂිත බලවතුන්ට එරෙහිව.
මම, Fan Changyu,
අද ආවේ මගේ පියාගේ නම පිරිසිදු කරන්න.
ෂෙන්ග්.
මම ඔයාට ඔස්මන්තුස් කේක් ටිකක් හැදුවා.
ෂෙන්ග්, මතක තියාගන්න.
මගේ ප්‍රියතම සංග්‍රහය සැමවිටම
ඔස්මන්තස් කේක්.
මගේ යාන්ට, ඔබ මෙය කියවන විට,
ඔබ ඉදිරියේ මා සිතින් මවා ගන්න.
ඔබ ජයග්‍රාහීව ආපසු පැමිණ මෙම ලිපිය ලබා ගන්නා විට ,
මම දැනටමත් ගිහින් ඇති.
තවත් ජීවිතයක් තිබේ නම්,
ඔබ සරල මිනිසෙකු ලෙස ජීවත් වේවා,
මම ඔබ අසල නිහතමානී බෝට්ටුවක පාවී යන්නෙමි.
රොන්ජින්ගේ අවසාන වචන.
ඉතින් මගේ සහෝදරයා ආපහු යනවා
යුද්ධය මධ්‍යයේ අගනුවරට.
එය ජින්ෂෝහි වැටීමට හේතු විය.
දිවංගත ෂී ලින්ෂාන් සාමිවරයාගේ ආත්ම පුවරුව
ඒ කියන්නේ ලින්ෂාන්ගේ මරණය
මගේ සහෝදරයා කළ දේ නිසාත් ඇති වුණා.
ෂෙන්ග්,
ලෝකය කැළඹිලි සහිතයි.
ෂී පවුලේ සොල්දාදුවන්
ඔබේ මාමාට බලපෑම් කරනවා
ජින්ෂෝ හි සත්‍යය හෙළි කිරීමට.
මම අතරමං වෙලා,
කිසිම මගක් නැතුව.
සමහරවිට මගේ මරණයට පමණක්
මේ ගැටුම සන්සුන් කළ හැකියි.
සමහර විට එය ඔබේ මාමාගේ හෘදය සාක්ෂිය අවදි කරනු ඇත
සහ ඔබේ ජීවිතය බේරා ගන්න.
ෂෙන්ග්,
මා වෙනුවෙන් දුක් වෙන්න එපා.
මට ඔයා ලොකු වෙනවා බලන්න බැරි වෙයි.
අම්මා...
මම ඔබව අසාර්ථක කළා.
දැන් තමයි මට තේරෙන්නේ ඔයා කරපු කැපකිරීම
සහ ඒකෙ තේරුම.
වී පදිංචිය
නවත්වන්න!
ඒ බෙරය ගහන එක නවත්තන්න!
මහා කුමරියගේ උත්තමාචාරය පැමිණේ!
සහෝදරයා.
- උතුමාණනි!
- සහෝදරිය.
ඔයා කියන්න ආපු දේ මම දන්නවා.
නමුත් දැන් ඔබේ මිත්‍රත්වයට කාලය නොවේ .
යුක්තියේ බෙරය වාදනය කළ පසු,
අධිරාජ්‍යයා අධිකරණය පවත්වා
ජනතාවගේ දුක්ගැනවිලිවලට සවන් දිය යුතුය.
ඇගේ නඩුව තමන්ගේම උපක්‍රම ඇති අය විසින් විකෘති කර පතුරුවා හැර ඇත .
මුළු රාජධානියම දැන් ඒ ගැන දන්නවා.
සහෝදරයා, ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
සහෝදරයා.
ඔයා ෂී ෂෙන්ට උගුලක් අටවලා
සහ මගේ ජීවිතය නැති වෙන්න ආසන්නයි.
මට තාම ඒ ගිණුම පියවන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඔබ
අධිරාජ්‍යයෙකුගේ අධිකාරිය පෙන්වුවහොත්
සහ චැන්ග්යුගේ නම පැහැදිලි කරන්න,
මම කාරණය එතනින් නවත්තන්නම්.
සහෝදරයා,
ඔබටම ගරු කරන්න, නැතිනම් අන් අය එසේ නොකරනු ඇත.
අධිරාජ්‍යයෙකු මෙන් ඔබව රැගෙන යන්න.
ඔබ ඇත්තටම ඔබේ ජීවිතය
රූකඩයක් ලෙස ගත කරයිද?
ආරක්ෂකයින්.
Fan Changyu කැඳවන්න
උසස් ගුණධර්ම ශාලාවට.
මට අධිරාජ්‍යයෙක් වගේ හැසිරෙන්න කාලයයි.
උසස් ගුණධර්ම ශාලාව
වෙයි කිලින් රාමු කරන ලදී
වසර 17 කට පෙර ජින්ෂෝ නඩුවේදී.
අද මම, ෆෑන් චැන්ග්යු,
මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබීමට කැමැත්තෙමි.
යුක්තිය ආරක්ෂා කරන ලෙස මහරජතුමාගෙන් අයැදීමට
සත්‍යය නිවැරදි කරන්න.
මෙය ශක්තිමත් කිරීම් ඉල්ලා සිටීම සඳහා වෙයි කිලින් චොංෂෝ වෙත ගෙන ගිය කොටි සංඛ්‍යාවයි
.
මේක තමයි ඇත්ත.
එහෙත් එදා,
මෙම ගණන් බැලීම ව්‍යාජ එකක් බව චැංෂින් කුමරු පැවසීය.
සහ හමුදා යැවීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඒ ප්‍රමාදය ජින්ෂෝහි ව්‍යසනයට හේතු විය.
එය ඔප්පු කරයි
කවුරුහරි හිතාමතාම
මෙහෙයුම කඩාකප්පල් කළා.
ෂී සහ වෙයි පවුල්
දෙදෙනාම කුමන්ත්‍රණයට ගොදුරු වූහ.
ඔබේ ප්‍රකාශය සත්‍ය බව ඔප්පු වුවහොත්,
ඇමති රසික,
ඔබ සොයන්නේ කුමන දඬුවමක්ද?
ඒ වස්තුව ව්‍යාජ එකක්.
මොන තරම් ලැජ්ජා නැති විකාරයක්ද.
ඒක බොරුවක් කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
ඇයි, ඔයා අහන්නේ?
මොකද මෙතන ඉන්න හැමෝම අතරේ,
ඒ ඛේදවාචකය සිදු වූ විට එහි සිටි එකම පුද්ගලයා
මම.
ඔබ කියා සිටින්නේ එම වස්තුව සැබෑ බවයි.
එහෙනම් කෝ ඔයාගේ සාක්ෂි?
මම මෑතකදී
යුධ පිටියේ අණ ලබා ගත්තත්,
මම පවා දන්නවා
සෑම කොටි සංඛ්‍යාවක්ම
ලේඛනාගාරයේ සටහන් කර ඇති බව
නිල මුද්‍රා සහිතව.
එය සත්‍යාපනය කළ හැකිය.
ඒ සියලු වාර්තා
වසර 17 කට පෙර ඇති වූ මහා ගින්නෙන් විනාශ විය.
මොනතරම් පහසු අහඹු සිදුවීමක්ද.
අහම්බෙන් හෝ නැතත්, ඒක තමයි ඇත්ත.
ඒ වගේම මම හොඳටම දන්නවා
ඔයා ඇයි
මේ කාරණයට මෙච්චර මුරණ්ඩු ලෙස ඇලී සිටින්නේ.
අවසානයේ දී,
එය
ඔබේම ආත්මාර්ථකාමී උමතුවට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
චාන්සලර් වෙත
මේක
ජෙනරාල් හේ ජින්ග්යුවාන් විසින්ම ලියන ලද ලිපියක් .
එය මෙම කාන්තාවගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය හෙළි කරයි.
උතුමාණනි, කරුණාකර බලන්න.
ඒ කාලේ, වෙයි කිලින් යුධ පිටියෙන් පලා ගියා
සහ නින්දිත මරණයක් අත්විඳ ඇත.
දැලෙන් ලිස්සා ගිය එකම තැනැත්තා
ඔයාද?
වෙයි කිලින්ගේ දියණිය වෙයි චංග්යු.
වෙයි යාන්!
සත්‍යය විකෘති කිරීම නවත්වන්න.
මම, ෆෑන් චැන්ගු,
පැහැදිලි හෘද සාක්ෂියකින් මෙහි සිටගෙන සිටිමි.
වෙයි චංග්යු,
එදා ඔයා දඬුවමෙන් බේරුනා.
අද ඔබ
මේ අධිරාජ්‍ය අධිකරණයේ නිර්භීතව සිටගෙන සිටිනවා,
බොරු පතුරුවා හරිමින්
දයින් අවුල් ජාලයකට ඇද දැමීමට උත්සාහ කරයි.
එවැනි රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවකට මරණය හිමිවිය යුතුයි.
උතුමාණනි,
අද මම
වෙයි පවුලේ මේ ඉතිරි කොටසට දෝෂාභියෝගයක් ඉදිරිපත් කරනවා.
ඇයට මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කළ යුතුයි.
ආත්මයන් සතුටු කිරීමට
ජින්ෂෝහිදී මියගිය ලක්ෂ සංඛ්‍යාත සොල්දාදුවන්ගෙන් .
මෙහි සැබෑ ඉතිරි කොටස කවුද?
උතුමාණනි,
ඇමතිවරු,
මගේ තාත්තා ඇත්තටම දුෂ්ටයෙක් නම්,
එහෙනම් ඇයි වෙයි
යාන්ගේ විශ්වාසවන්ත විශ්වාසවන්තයෙක් වන ජෙනරාල් හේ ජින්ග්යුවාන්...
පාලනයට කඩිසර, සුදුස්සන්ට කැප වූ
...ඔහු සමඟ ලිපි හුවමාරු කර ගෙන අවධාරනය කර ඇත
මාවයි නංගිවයි ආරක්ෂා කරන එක ගැනද?
මට චාන්සලර් වෙයිගෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මගේ පියාගේ වැරදි පීඩා පිටුපස,
ඒකෙන් වැඩිපුරම ප්‍රතිලාභ ලැබුවේ කවුද?
කාටද ප්‍රතිලාභ ලැබෙන්නේ?
ජෙනරාල් ෆෑන් ඇත්ත කතා කරනවා.
මමත් අහන්න කැමතියි
ඒ අවුරුදු ගාණකට කලින් ඒ නඩුවෙන් වැඩිපුරම ප්‍රතිලාභ ලැබුවේ කවුද ?
මහරජතුමා අදහස් කරන බව මට ආරංචි වුණා
වසර 17 කට පෙර ඛේදජනක ජින්ෂෝ නඩුව නැවත විවෘත කිරීමට
.
ඒ නඩුව මගේ තාත්තා ෂී ලින්ෂාන් ගැන,
අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි චෙන්ග්ඩේ කුමරු,
සහ මියගිය සොල්දාදුවන් ලක්ෂයක්.
නඩුව නැවත විවෘත කිරීමට නම්,
මම කොහොමද නැතුව ඉන්නේ?
ජාතියේ සතුරා තවමත් දඬුවම් නොලබා සිටී.
ඔබේ පවුලේ පළිගැනීම
තවමත් විසඳී නැත.
එහෙත් අදටත්,
ඔයා මෙහෙට ආවේ
ද්‍රෝහියෙකුගේ දුවව ආරක්ෂා කරන්න.
මාලිගාවේ ගින්න තාම නිවිලා නෑ,
ඔබ දැනටමත් ඇය වෙනුවෙන් කතා කරනවා.
ඔබත් රාජද්‍රෝහී චේතනාවන් ඇති කර ගන්නවා විය හැකිද ?
මෙහි කිසිවෙකු රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවන් සිදු කරන්නේ නම්,
මට බයයි ඒ වෙන කෙනෙක් කියලා.
මෙම ලිපිය
ක්වි බිසව විසින්
වෙයි යැන්ට උදව් ඉල්ලා ලියා ඇත.
පෞද්ගලික කටයුත්තක් නිසා,
වෙයි යැන් අතරමගදී අගනුවරට ආපසු පැමිණියේය,
ජින්ෂෝහි සොල්දාදුවන්ට
සතුරාට තනිවම මුහුණ දීමට ඉඩ හැර.
අවසානයේ එය
එම මහා ව්‍යසනයට කෙලින්ම මඟ පෑදීය.
...මම දන්නවා ඔයා ජින්ෂෝ වලට අහුවෙලා කියලා...
කුමන්ත්‍රණකරුවන්ගේ කුමන්ත්‍රණය ගැඹුරට දිව යනවා...
පියා සහ සහෝදරයා කොටු වී ඇත, නමුත් මම
මාළිගාවේ සිරවී සිටිමි. මම ඔබෙන් උදව් අයදිමි...
හොරෙක් හොරෙක් කියලා අඬනවා.
වෙයි යාන්,
ජින්ෂෝ හි ව්‍යසනය පිටුපස සිටින සැබෑ ද්‍රෝහියා ඔබයි !
සුප්‍රීම් අල්ටිමේට් ශාලාව
තැන්පතු
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක බළකාය තුළ අපට පක්ෂපාතී මිනිසුන් සිටිති .
සටනකින් තොරව මාලිගාවේ දොරටු කඩා වැටෙනු ඇත .
මම දැනටමත් තාරකා විද්‍යා කාර්යාංශය හරහා ප්‍රචාරය කර ඇත්තෙමි .
මෙම වසරවල නියඟය සහ ගංවතුර
ඇතිවීමට හේතුව ලෙස කියනු ලැබේ
මකර නහර කඩාකප්පල් වීමෙන්,
නීති විරෝධී අනුප්‍රාප්තියක ප්‍රතිඵලයක්.
උතුමාණන් වහන්සේ
ඔටුන්න හිමි චෙන්ග්ඩේ කුමරුගෙන් පැවත එන්නෙකි.
ඔබේ නැගීම ජනතාව අපේක්ෂා කරන දෙයයි.
සහ අධිකරණය අපේක්ෂා කරන දේ.
හොඳයි.
අවුරුදු දාහතක්.
අවසානයේ, මම මෙම ස්ථානයට නැවත පැමිණියෙමි.
මෙම කථාංගය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදුවී නොමැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥